e olha amanhã a orelha do bolsonaro vai
esquentar lá nos Estados Unidos porque
amanhã às quatro da tarde aqui do Brasil
a CNN norte-americana vai exibir uma
entrevista com Lula e Lula detona o
bolsonaro a CNN chama Lula de Presidente
e o Lula ainda manga Ricardo para o John
vai bem Olha só para você ver Enquanto
Isso tudo acontece na CNN o New York
Times continua encantando com pé assim
Continuará liderando praticamente uma
Campanha Mundial junto com vários
veículos de mídia principalmente da
Europa contra o bolsonaro e hoje hoje o
Washington Post na newsletter em seu
e-mail que eles manda para todos os
assinantes de todos os cadastrados no
site e em editorial começou a falar
sobre o Brasil e a corrida no mundo
dizendo que o Brasil é um Opa é uma
ameaça para o mundo desafio brasileiro e
aí Olha ele fala do bolsonaro
e o artigo inteiro ocupando do governo
bolsonaro então o bolsonaro está sendo
visto como o grande inimigo do mundo e o
Lula aparece como o cara que vai salvar
o mundo do bolsonaro é assim que a mídia
Mundial inteira tá tratando o volta do
Lula e a gestão do bolsonaro na pandemia
vou falar sobre isso porque é um
movimento mundial e a pressão como eu
tinha dito lembra antes do baile ganhar
eu falei vai começar O Pesadelo do
bolsonaro lá fora a pressão está
aumentando aumentando e vai aumentar
muito mais nas próximas semanas nos
próximos meses vão falar isso mas antes
não segundinho sequer a casa cai para o
bolsonaro você quer ver o Brasil voltar
a sorrir como Lula 2022 Eu sei que você
quer então se inscreve no canal e curte
o vídeo é o segundinho é de graça se
inscrever curtiu o vídeo aproveita deixe
o seu comentário e vamos para cima dessa
corja que tá aí roubando o Brasil esse
extrema-direita que tá matando as
pessoas hoje foram mais de três mil
mortos confirmados ontem foram 2800
a morte do Rio Grande do Sul aí como o
Rio Grande do Sul confirmou hoje eu sou
mais de 3.000 3000 sem de alguma coisa
olha solta o desastre brasileiro eo
culpado disso é Jair bolsonaro Então
vamos para cima deles aqui na planta
Brasil a gente vai para cima da mesma em
carro de som Nossa posição vai rodar
essa semana em São Paulo e vamos
conseguimos finalmente em São Paulo e em
Maringá tá confirmado e vamos ver mais
algumas cidades para rodar nessa semana
é assim que tiver os vídeos eu mostro
aqui no canal coloco no meu Twitter no
Tik Tok também e no Instagram quem
quiser ajudar estas ações a planta
Brasil denunciando a falta de vacina
denunciando a mansão do Flávio nenhum
sendo que o bolsonaro se recusou a
comprar mais de 70 milhões de vacinas a
fazer de um sendo tudo isso desastre
econômico inflação quem quiser ajudar em
baixo do vídeo da botão seja membro no
primeiro comentário tem picpay e após
para gente até entre as ações se muita
gente ajudar Então vamos continuar indo
para cima dele mas eu vou falar agora
sobre o Lula
tu tem certeza que você quer saber
amanhã na TVI no programa de maior
audiência da CNN o Lula estava lá ir o
bolsonaro sendo achincalhado na mídia do
mundo inteiro inclusive faz faz os dois
três dias o guarde muito maior jornal da
Europa a maior da Inglaterra e na Europa
fez uma matéria dizendo igual o Lula
como betgol Lula voltou ele voltou e ele
agora vai para cima do bolsonaro ou
Fernando seu time eu mostrei aqui
falando que o Lula e a assombrar o
bolsonaro comemorando o pato do Lula tá
na frente do bolsonaro em pesquisa hoje
saíram pesquisas mostrando a pesquisa do
data poder e a pesquisa fórum mostra são
bem parecidas mostra Lula na frente do
bolsonaro no primeiro turno e assim
vendo de muito de oito pontos no segundo
turno Mas ó subindo muito EA data poder
dá para comparar com a semana passada
mostra rejeição a Lula caindo e aí é só
o bolsonaro subindo quer dizer ó ah tá
tudo meu os astros estão convergindo
para Lula 2022 e o Lu
e amanhã estará na CNN já deu entrevista
vai ser exibido amanhã A A A Âncora ele
é principal Âncora da CNN internacional
ela até publicou aqui um dizer do Lula
só que tá com tá com dublagem em inglês
dá para viver dá para ver aqui Lula
falando ela publicou um vídeo do Lula
falando e nesse vídeo Lula ele faz um
aceno ao by bem o Lula ele fala que o eu
peço ao presidente de o baile nos
Estados Unidos que ele convoque uma Rio
uma reunião do G20 Jardim que são os as
20 maiores economias do mundo dia 20 foi
criado com a ajuda do Lula muita gente
não sabe mas até usando os dois meses
Esse é só o G7 Que era as sete maiores
economias do mundo engraçado o Brasil
chegou a certinho tem é mais na época
não era hum na época Goiânia log7 aí o
Lula falando com os líderes e tal
conseguiu a criação do g-20 que aí para
incluir mas economias E aí chegou um
momento em que o Brasil passou a o Reino
Unido e se torna esse trono aqui então
era que eu não erro então mesmo G7
E se fosse foi tamanho da economia
estaria mas o Lula falou o baile é você
tem que colocar uma reunião do G20 para
ver o que vai fazer com as vacinas
porque essas os Estados Unidos compraram
muito mais acima do que necessitam muito
mais a vacinação lá tá indo rapidamente
eles estão vacinando 3 milhões de
pessoas por dia para se ter uma ideia o
Brasil assinou 10 milhões de pessoas
sendo que dois milhões uma coisa assim
já receber a segunda dose só o o Brasil
afirma 10 milhões de pessoas completou
hoje a 10 milhões nos Estados Unidos nos
últimos 3 vias vacinou mais de 10
milhões de pessoas vacinou 4 milhões e
meio no na no domingo se eu não me
engano passou três milhões e meio na
segunda-feira e mais três milhões e meio
na terça-feira vou só resolver estão
fazendo em massa coisa que o Brasil não
dá porque não tem vacina porque o
bolsonaro eu não quis comprar eu uso
para hora vai ter que fazer uma reunião
do G20 para ver essas vacinas nos
Estados Unidos doarem para o Brasil ou
para outros países pobres que estejam
precisando que tem pais que não tem
vacina
um país que não conseguiu comprar porque
não tem dinheiro e tentar isso porque
competência que não conseguiu comprar é
E aí a gordura também é fala sobre essa
redistribuição e que o mundo inteiro tem
que discutir principalmente os países
mais ricos Como fazer uma distribuição
Universal da vacina para que o mundo
inteiro tem até que na gênica o país A
ou B que tem alguns achando que elas
assim ao país ao bem vai dizer olha
vacinamos todo mundo aqui estamos livres
danem-se os outros não dá para ir lá
fechar as fronteiras para sempre não vai
a só entra aqui quem tava assinada Mas
quem tava assinado também carrega o
vírus aí essa pessoa traz o vírus mesmo
as variantes Aí vem uma variante
qualquer tem a variante P2 que tá Tá
agora é a valente que tá que tá mais um
Nordeste outra variante amor e dos novos
casos A grande maioria são da Garante P2
a de Manaus era P1 a P2 é muito parecida
papel mas tem umas mutações assim três
mutações a mais em três em três genes aí
imagina venho bem uma variante p35 B 17
E aí qualquer que pega em quem já teve
vacina aí eu quero que que adiantou
vacinação tá gente tem que vacinar todo
mundo de novo quero uma nova vacina para
aquela usar uma dose a mais ou não o
mundo inteiro sabe disso eu não são
todos então ele vem já o Brasil como uma
grande ameaça e quando o Lula fala vamos
lembrar o Lula é aquele é que quando o
Baile era vice-presidente da República
Obama era Presidente o bandes e o Lula o
cara é o maior político da face da terra
tudo mais Obama fez críticas ao zula faz
alguns meses free boa parte daquela
ficou felicíssima tudo mais mas o bom
falou assim ó aquilo era um rumores Eu
não disse ao usuário é isso aqui eu
coloco os rumores eram esse Obama fez
aquilo depois ela vai já tô aqui em casa
aqui em calhar o Lula com Fake News com
delações em Provas por 56 anos por
muitos e muitos e muitos anos foi isso
que ela falou mar a visão que se tem do
lá fora isso é o grande líder é o
político mais popular do mundo é o Lula
aí
o baile é muito é uma coisa
completamente diferente do bolsonaro
falar para o baile e quer saber de uma
coisa a geopolítica mundial está
acontecendo algumas coisas nos últimos
dias por exemplo o quem jogou um meu
presidente lá Coreia do Norte não ele
mas a irmã dele é lá enviou uma mensagem
para o baile falando que o baiden vai
ter pesadelos nos próximos anos que ele
não vai dormir direito porque ele
começou com o pé errado com a Coreia do
Norte na relação dele não sei o que vai
lá e fez pois bem o baile em hoje chamou
o Putin da Rússia de assassino eo po tem
a russa tirou ainda achar da Rússia dos
Estados Unidos se trouxe Embaixador de
volta é chamou Embaixador de volta o
Lula fala com os russos uso lá fala com
os americanos se alguém pediu lá fala
até com a Coreia do Norte e consegue ser
amigo de todos e consegue ser bem visto
por todos e na época e que o Lula era
Presidente todo mundo sabe onde o baile
também sabe porque na época os Estados
Unidos não acreditavam
a idade do Lula de dialogar pula
conseguiu uma coisa eu fiz até um vídeo
aqui no canal o Lula tem foi que
conseguiu acordo do Irã como os Estados
Unidos a coisa que enviaram o Lula para
uma missão do Irã tem Tu acordou aí
achando que ele não consegui ele
conseguiu o acordo os Estados Unidos
assim como a gente não queria o acordo
enviar olá para uma missão impossível
ele conseguiu então eles sabem a
capacidade do Lula de Reconstruir um
país de dialogar com todo mundo e de
fazer um país e para frente agora eles
começam a cobrar queremos uso queremos
Lula queremos uma coloca o Lula já na
principal cadeia de notícias dos Estados
Unidos no programa de maior audiência
coloca Lula sempre aparecendo até sempre
aparece aqui o Nem sempre se não vai ser
muito vídeo que eu vou fazer só sobre os
mesmos assuntos mas toda hora eu dou
aparece na capa ou em matéria de
destaque na mídia norte-americana e na
Europa
hoje e sempre detonando bolsonaro na
entrevista que amanhã ele vai detonar o
bolsonaro e o mas detona mesmo bolsonaro
que já tem uma visão Pesca e Maria aí
olha só vou mostrar quinoa Washington
posto de hoje Washington Post é o
segundo maior Jornal dos Estados Unidos
a maior é o New York Times Eu acho que
eu posso fala o o Brasil tá um desastre
da corrida eles mostram aqui o gráfico
vou mostrar aqui para você o gráfico da
média de morte no Brasil eles mostram
isso aqui falam Olha o que tá
acontecendo no Brasil e que o que
acontece é que podem chegar a quatro mil
mortes por dia no Brasil e ele falou é o
problema é que são um celeiro de novas
variantes e a matéria logo após o
gráfico o que falou rapaz tá em inglês
ele falou é impossível de não olhar o
qual foi o papel do presidente Jair
bolsonaro aquele posso overloque dá para
ler aqui ó impossível de não de não
olhar ou de fazer Vista grossa
o papel do presidente Jair bolsonaro a
eles e olha é pancada atrás de pancada
no bolsonaro Eu já mostrei aqui o
próprio Washington Post na semana
passada editorial sei onde é que tá em
tô mostrando de Guardião não foi no seu
time quer dizer são jornais diferentes
países do mundo têm revista o tempo e
colar mas como foi no seu time São
revistas econômicas para economistas pro
mercado financeiro ou tração para o
grande público outras mais segmentadas
mais todas E aí é uma coisa Todas falam
a mesma coisa tem que deter bolsonaro o
mundo tem que descer Jair bolsonaro
mundo tem que tirar o Jair bolsonaro que
ele é uma ameaça não para o Brasil Olha
só como as coisas vão escalando eu
lembro eu sempre fico aqui esse exemplo
quando morava em Barcelona em 2017 os
Estados Unidos que iriam invadir a
Venezuela começou o trampo ele queria
ter que ir lá dia Venezuela E aí do nada
em vários canais diferentes na Espanha
começar a aparecer matérias contra
maduro falar um regime de maduro não sei
o que só que ele
o avião um apoio Popular que pediram
apoio popular e mundial para poder fazer
uma guerra na Venezuela eles não
conseguiam porque eles não conseguiu
apresentar o mais duro como uma ameaça
para o mundo inteiro que é isso que
acontece nos Estados Unidos começou a
apresentar o Sadam Hussein e isso ela
quem estuda a comunicação é que dá esse
da escada pode é um caso é diferente as
estudar eles queriam é invadiu o Iraque
começar a pintar o Sadam Hussein com uma
ameaça Mundial Olha vocês vamos enterrar
umas químicas e biológicas qualquer
momento pode ser no seu país é ruim dele
foi com medo aí deu sinal verde vamos lá
invadir aqui o mesmo quando eles queriam
alguma coisa com a Venezuela não
invadiram mas apresentar um monte de
sanções aí ela volta aí todos os países
da ONU para lá vamos voltar assim
atenção porque senão não voltaria com o
bolsonaro está fazendo o mesmo e olha tá
muito fácil pintar o bolsonaro com uma
ameaça Mundial Washington Post e New
York Times o painel times eo the
guardian já falaram com todas as letras
o Brasil está ameaçando o mundo eu
mostrei aqui outro dia
A inglesa mostrou os três maiores
jornais da Inglaterra dizendo a maior
preocupação Nossa hoje é a variante
brasileira E olha que ele tem a variante
inglesa lá que também a variante
sul-africana tem outras também são ruins
Mas eles tão com medo mesmo é da
variante brasileira porque eles dizem
olha se lá em Manaus que é um clima
úmido e quente demais comendo Brasil
essa Valente está sobrevivendo tá
infectando de Marcelo tanta gente
imagina quando chegar no inverno europeu
está valendo que vai ser um desastre
total porque as outras é a foram já
começaram a então eles são muito medo do
Brasil e a mídia mundial está pintando
do Brasil é uma ameaça Global a
Venezuela pediu para ONU intervir No
Brasil se intervir você pode Dória pode
ter certeza Vamos começar a escalar essa
esse movimento de falar que o Brasil é
uma ameaça e que o bolsonaro tem que ser
detido eu não sei o que vai acontecer
nas mas aguarde as próximas semanas e
lembra do que eu falei aqui no último
vídeo quem não
e lembre-se o vídeo que eu digo que o
bolsonaro está desesperado com as
pesquisas lembre-se o governo bolsonaro
não tem nenhum plano usa assessores do
bolsonaro estão desesperados não há
plano o plano é esperado vacinas o final
de Abril 40 dias com o número de Marcos
aumentando bolsonaro falando controle da
olha calça calça vai vai vai ter um caos
e o mundo tá olhando e olhando assim
estupefato tipo aflito Então vamos
continuar indo para cima dele amanhã as
quatro horas Lula nascer e no
Internacional e aí eu falo aqui sobre
como foi entrevista e vamos para cima
deles quem quiser se inscrever no canal
que o tio vídeo ativa o Sininho quem
quiser ajudar com carros de som em baixo
do vídeo seja membro ou no primeiro
comentário que eu fiquei após Paulo